Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
--------------------------Қызметкерлер------------------------------------
SGS Shukosha субтитрлер өндірісі http://blog.sgsub.com
Аударма: Киоку алаңы Цукиёши Изайои Хиро Хитомура
&：  ： ：Acid
BD жүйесі және дамуы: Daydream ынтымақтастық: DC
Қайырлы таң...
Трилл және толқу аттракциондары
Сіз көргіңіз келетін арман осында екені сөзсіз.
Ересектер мен балаларға Deadman Wonderland-да армандауға рұқсат етіңіз!
Қайырлы таң Ганта
О, Мими
Тағы да мектепте таңғы ас? Ямакатсу?
Сондықтан енді сыртқа шықпаймын.
Сіз не қарап тұрсыз?
Аа, мен мектептегі саяхатта түрмеге бару қандай болады деп ойладым.
Мен оны асыға күтемін.
Өйткені бұл ойын-сауық саябағы сияқты түрме.
Шамасы
Сіз бұл күндері шетелде жүрген шығарсыз, солай ма?
Сағыныш сезімін тудыруы мүмкін, Токио
есімде жоқ.
Осыдан он жыл бұрын мен сонда тұрдым.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бұрынғыдан мүлде басқаша, солай емес пе?
Қайырлы таң Ямакатсу
Мені артымда қалдырма, Ганта
Өйткені ол ешқашан болмайды.
Кешегі және кері
Біз бұл ойынды әлі күнге дейін күнде кешке кезектесіп ойнаймыз.
Өйткені бұл жігіт тіпті менің деректерімді жойды.
Көп ілгерілеушілік байқалмады.
Бірақ баратын жер – Токио.
Кейбір адамдар күрделі.
Ақаңды еске алатындар бар.
Барлығы Ганта сияқты ұмытып кетсе, бұл проблема болмас еді.
Не? Сен де!
Түсіндім...дұрыс.
Емтихандарға қолы босамай тұрып бірге ойнасақ екен.
Мен бұл кез келген жерде болуы мүмкін деп ойладым.
Мектептегі саяхатта осылай болады.
Мен де өткен жылы Нагано Билобиро саябағына бардым.
Ол күйреу алдында тұрды
Үшеуміз бірге көңіл көтердік.
Ах
Не?
Мен бұл әнді бір жерден естідім...
Қалқымалы?
Дәлірек айтсақ, үшінші қабатта!
Мынау не жігіт?!
Жарақат алу
Қазір не...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Эй Мими, жақсысың ба?
Өлтірілді
Бұл Ганта Игараши, солай ма?
Иә
Нагано Даиши орта мектебінде оқушыларды жаппай өлтіру
Мен сізді күдікті ретінде қабылдаймын.
Бір сыныптағы 30 адамның 29-ы айуандықпен өлтірілді.
Күдікті адамдарды көрмеу және т.б.
Елордалық полиция департаменті жалғыз аман қалған 14 жасар баланы кісі өлтірді деп айыптап, қамауға алды.
Бұл не?
Мен Тамаки, қоғамдық қорғаушымын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Тұра аласың ба, Армин?
Жоқ, сәл күте тұрыңыз...
Ол, анау қызыл адам...
Иә, мен де соққыға жығылдым...
Ешқандай сызат жоқ...
Кешіріңіз, сіз әлі де ренжідіңіз.
Сізге уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Жарайды, мен сен үшін қолымнан келгеннің бәрін жасауға уәде беремін.
Жоғарыда келтірілген мән-жайларды ескере отырып,
Өте ерекше болса да
Негізгі сөйлем
Сотталушы Ганта Игараши
Өлім жазасы
Бұл...
Бұл өтірік...
Маған ештеңе...
Мен неге...
Өзіңізді мазақ етпеңіз
Неге мен мұны бастан кешіріп жатырмын!!
Мен бұл мен емеспін дедім.
Мимидің әкесі
Сіз қалжыңдап тұрсыз, солай ма?
қараңыз.
Менде ештеңе жоқ...
Мүлдем кінәсіз.
Кіші орта мектеп оқушысы мұндай нәрсені өздігінен жасай алмайды.
Егер сіз заңгер болсаңыз, бірдеңе жасаңыз.
Мен әлі кәмелетке толмағанмын, Бала А.
Орын жеткілікті ме?
Бұл не?
Кім болуы мүмкін еді?
Сонда мен білетін адамдар болса қызық болар деп ойладым.
Әйел денесі т.б.
Қызық, не болып жатыр?
... дегеннен асып кетпей ме?
Ендеше, білесіңдер ме, мұны жартыкеш істеген дұрыс.
Бүкіл сынып бірге болғанда шынымен де қызықтырақ.
Кісі өлтіру қаруы? О, әрине жасырдым.
Егер менің кінәм жоқ деп танылсам, мен сізге хабарлаймын.
Оны ешкім таба алмайтын жерде жасырылған.
Мен Кацуя екеуіңді ұл деп ойлаймын...
Жоқ
Мен осындай нәрсе жасадым ...
Бірақ жалғыз қызыңды неге алдың...
Мен емес
Жібер, жібер!
Кешіріңіз, мен назар аудармадым.
Біреу фотоны ұрлап, жоғалтып алған сияқты.
Бірақ...бірақ бұл менмін...
Өкінішке орай, енді ешқандай ақтау жоқ.
Менің шағымдан бас тартудан басқа амалым жоқ.
Ол мойнын қорғап қалды
Тамаки мырза Тамаки мырза
Бұл...
Бұл мүмкін емес...
Осыған ұқсас нәрсе...
Шұңқырдың бәрі зұлымдық
Бүгін тағы да бұрғылау саңылаулар, орманның шүберектеріне толы
Ашулы Ағаш Құдай тұмсығын уға айналдырды.
Проблемный отпекер
Қорық улы, күріш те улы
Досыңа тиіссең, өлесің.
Қайғылы құмыра
Улы жас ұшқындайды
Ганта?
Өлі адам ғажайыптар әлемі
Бұрынғы астана Токиоға соқтығысқан гравитацияның құлауы
«Қызыл тесік» деп аталатын қалыпты емес құбылысқа он жыл
Мұнда Токионы қалпына келтіруге арналған туристік бизнес қылмыс болып табылады.
Жапониядағы жалғыз толық жекешелендірілген түрме
Мен бақылаушы Макинамын.
Сіз Ганта Игарашисыз ба?
Сіз мен күткеннен де шаршаған сияқтысыз, солай емес пе?
Өлім жазасына кесілгеннен кейін көзқарасыңызды өзгертуге кеш.
Бұл мен емес
Мұны көп адамдар біледі деп ойлаймын.
«Өлі адам ғажайып әлемі» - ерекше түрме.
Бірегей басқару жүйесі және
Түрмелерді және уақытша ұстау изоляторларын біріктіру арқылы ұтымды ету
Біз сіздердің тұтқындарыңыздың шоулары мен аттракциондарынан түскен табысқа жұмыс жасаймыз.
Енді сұрақтарыңыз бар ма?
Бұл неше кесе?
G
Мен сізге бұрын берген сөмкеде ең аз қажетті заттар бар.
Келесі - мойын құлпы.
ID функциясы, таң қалдыру функциясы және GPS сияқты барлық қауіпсіздік шаралары орнатылған.
Және
Кешіріңіз
Амансың ба?
Және...
Кешіріңіз
Иә
Эй, мен саған тап болдым.
Жаңа ұрлағаныңды маған берсең, мен сені кешіремін.
Жарайды, менің алдымда жақсы көрінбейді.
Бермесең, түзетуге тура келеді.
Бас сақшы Макина Сіз шектен шығып кеттіңіз.
Көмек көрсету тобы, өтінемін.
Жынды...
Ақылсыз ба, жоқ па
Абсурд шындық па?
Ал сізде шындықтан құтылудың жолы жоқ.
Осы «Өлі адам ғажайып елінен»
Тым жылтыр емес
Біздің үй заңсыз аумаққа ұқсамайды ма?
«Өлім жазасы ережелеріне» түсініктеме жоқ
Бұл қажет емес.
Бүгінгі күні № 5580 Ганта Игараши
Үкімнің орындалуын күтпей, абайсызда өлім
Егер бұл шешім болса
Ол, әрине, бүгін түрмедегі жалғыз өлім жазасына кесілген тұтқын.
Бұл өте абсурд емес пе?
Мені жалғыз қалдырсаң, бірден өлім жазасына кесіледі.
Неге сонша мазасыз?
Бас күзетші Макина Сыйлық алсаңыз не істер едіңіз?
Оны орнында ашуға болады, бірақ...
Мен де
Мен шыдамай қапты бірден жыртып алатын адаммын.
Өлу...
Ол әлдеқашан өлді
Мими…
Өлгің келсе
Мен сені өлтіремін
Неліктен одан аулақ жүрсің?
Не?
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен көремін.
«Менің өлгім келеді» өтірік
Бұл өтірік емес
Бұл өтірік
Міне, мен «өлгім келмейді» деп айтамын.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Мен түсінемін.
Сенің маған қатысың жоқ, солай ма?
Бұл маңызды.
Ганта мен Широ дос.
Неліктен менің атым?
«Өлгім келеді» өтірік болса, көңіл көтер.
Бәрі жақсы, Буккирати
Егер сен бірінші кезекте менің досыммын десең, мені өлтіремін деп кейіп көрсетер ме едің? Қалыпты
Ганта өлтірмейді
Мені өлтірме!
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Достарыңды өлтірер ме едің?
Осы жерден айналып өтейік…
Нагано А баласының жағдайы жақсы.
Әй, тоқта!
Егер мен көп адамды өлтірсем, мен әйелмен босаңсуға бола ма?
Бірақ бұл жігіт ондай емес.
Қазіргі заманда қылмыскер ол көрінетіндей емес екені белгілі.
Кішкене жарқыраған бірдеңе жасадыңыз деп ренжімеңіз.
Әй, өлім жазасына кесілу қандай сезім?
Барлық достарыңызды өлтіру жақсы болды ма?
Бұл мен емес
Қорқытқаны үшін кек алу?
Әлде асқазанымды емдеуім керек пе?
Бір топты өлтірген уақытыңыз туралы толық мәлімет беріңіз.
Өтірік айтуға болмайды
Ганта достарын өлтірмейтінін айтты.
Жоқ!
Бұл не?
Әйел сол жерде А корпусында, солай ма?
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Сіз мұны мен үшін істеп жатқан жоқсыз!
«Мен қызыл адамды көрдім»...
Жұмыртқаны қайталаңыз
Алғашқы күнәнің «күнәнің бұтақтарын» көргеннен кейін аман қалу нені білдіреді?
Сәттілік
Жоқ, бұл жаман ба?
Ганта Игарашидің екі жолы бар.
Әлде тегістелген өлі ме?
Сен менің ойыншығым боласың ба?
Шүкір, ауырады... ауырады
Жоқ... ауырады...
Менің өлгім келмейді
Менің кінәсіз екенімді дәлелде
Сол жігіт
Мына қызыл адамға өлім жазасын беріңіз
Мен барлығының Ямакатсу мен Мими үшін кек алғым келеді.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен өмір сүргім келеді
Өлім жазасына кесілген тұтқындар D4 бөлімінде кепілге алынғандарды қалқан ретінде пайдаланып қарсылық көрсетуде.
Күзет тобы, асығыңыз!
Тұтқынды босату
Шулы, бұл "Чианти"
Тезірек маған «Чианти» әкеліңіз
Макинаның бас сақшысы, не істеуіміз керек?
Мойын құлыпындағы деректерді тексердіңіз бе?
Жоқ
Шағын әңгіме жасаңыз
Мен жақында өлемін
Иә
Ал...
Бүгін ауа-райы жақсы болды, солай емес пе?
Бұл өте қорқынышты.
Менде басқа Cust Points жоқ.
Маған «Чианти» беріңізші...
Бұл «өлім жазасы ережесі»
Бүгін келгендеріңізге көп рахмет.
Ол сақталды ма?
Не болып жатыр?
Эй, жақсысың ба?
Широ Мен тойдым
Широ?
Ганта?
Тамақтың уақыты келді ме?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Эй Ганта, келесі жолы бірге тамақтанайық, жарай ма?
Достармен бірге жесе жеңіл тағамдардың дәмі жақсырақ болады дейді.
Мен көремін.
Олай болса, келесі жолы бірге болайық.
Широ мен Ганта дос.
Deadman Wonderland ойынына қош келдіңіз
Өлім ғажайып еліндегі өлім жазасына кесілген тұтқын
Үш күнде бір рет «ананы» жемесең, өлесің.
«Оны» алу үшін өлім аттракционын енгізіңіз.
Және жеңу керек
Метеор қара және түн
Мен мәңгілікке жылауымды тоқтата алмаймын
Мен бұл сандырақ дүниені жек көрдім.
Мен бұл лабиринттен шығусыз құтылғым келеді.
Мен бостандықты қаладым
Қол ұстасып, аспанға қара
Мен кешегіден өзгердім
Жылтыр Жылтыр Жарқыраған жұлдыздар шексіз
Бұл дүние... өте әдемі
Жарқыраған Жарқыраған Жарқыраған ай сәулесі Үмітке толы
Бұл дүние... өте керемет
Менің ойымша.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory